# Fonoteka

## Формулировка задачи

**Ценность альбома + низкая цена подписки**

Первый важный аспект реальности состоял в том, что в начале 2013 года в России слушали только пиратскую музыку. Будучи легальным музыкальным сервисом, мы решили, что это приложение должно быть платным, но иметь настолько низкую стоимость подписки, насколько возможно. Мы хотели научить людей привыкнуть к мысли платить за музыку.

Во-вторых, несколько лет года работая над музыкальным  веб сервисом и запустив его, мы четко представляли себе ощущение, которого добиваемся у пользователя. С самого начала развития сервиса Zvooq мы хотели вернуть людям утраченное счастье обладания альбомом,  теплоту виниловой пластинки в обложке. То, что уходит из жизни, по мере того, как музыка перезжает на торрент трекеры и файлообменники.


### Пользователь:

**спешащий куда-то горожанин, которому не хватает времени на полноценное прослушивание музыки дома**

Я ненавижу отвлекаться на экран телефона на ходу, и считаю это небезопасным. Поэтому я хотел иметь возможность быстро включить что-то заранее найденное, переходя дорогу по переходу, или заходя в вагон метро, лишь мельком взглянув на экран. Упрощенный и доступный интерфейс, основанный на жестах, казался наиболее подящим решением для проблемы.


### Ценовые ограничения

Вместе с тем, было понятно, что без серьезных ограничений невозможно убедить правообладателей сбить цену. Поэтому, после того как было отброшено все лишнее, осталось MVP карманного плеера альбомов:

- ограниченное число альбомов, чтобы не выбирать долго
- только офлайн прослушивание, без стриминга

Так появилась концепция с ограниченным количеством слотов, в которые можно закачивать альбомы.

-----

Блок с видео про интерфейс

-----



# Перевые улучшени


Текущие улучшения


Итоги


